semi-groupe numérique : sous-ensemble de N contenant 0, avec un ensemble complementaire fini compose uniquement d'elements irreductibles par l'addition.

Le genus d'un semi-groupe S, note g(S), est le cardinal de l'ensemble complementaire N \ S.

Pour un g positif donne, le nombre de semi-groupes de genus g est fini et denote par par n(g)

==> algorithme optimise par vectorisation et parrlelisation pour compter le nombre de semi-groupes en fonction de g de plus en plus grand.

Par definition un semi-groupe numerique est un objet infini donc nous avons besoin d'une description fini de cet objet : generatings sets.
Un element different de 0 d'un semi-groupe
